این بهتر از تصور من است
خانه پرنده های خوش شانس بسیار نادری بود که شما می روید - EJ
اندرو
اندرو بنابراین به هر حال من آخرین انتخاب را انتخاب می کنم تنها مرد باقی مانده است این است که او چگونه به او چرید؟
تند و تیز او نمی تواند با یک فوتبال گرفتن
سطل چسب چگونه او پسر عموی من اجازه نداد من جا بگیرم من اینجا هستم
مادر شما گفت ما می توانیم شما را در اینجا پیدا کنیم ، البته او به آن اشاره ای نکرد
ارتفاع این است تریسی تریسی اندرو سلام سلام در شروع خوب من خوب نیست
صدمه ببین آه ، چه کاری انجام دادید که آنجا به نفع دکتر بود. یک پروژه پرنده
او در حال کار بر روی من به او لطفی می کند ، من به من لطفی می کند چه کاری را برای شما انجام می دهم
این یک داستان طولانی وارلر زرد است که قبلاً خیلی خوب بود
من قبلاً خیلی دوست داشتم با پدرم به تماشای پرندگان بپردازم
علاقه مند به آن خودم موجودات شگفت انگیز پرندگان
خوب خواهد شد
فقط همین جا بمانید هیچ کرک کسی به یاد نمی آورد بله فکر نمی کنم آنها باشند
می خواهم آن را در زمان
همه حق جوانی
نمی دانم جانی خوب نگران نباشید
آیا می توانم نام شما را بگیرم
فراموشش کن فراموش کن قهرمان هستی
- برش خوب و پروتکل 300k یکی از آنچه من زندگی می کنم با یک پرنده مبارزه می کند
من می بینم اندرو قرار بود جمع شده باشید
تماس های پرنده ای که با آنها مصاحبه ای عمیق انجام ندادم به نوعی حواس پرت شدم
به نظر می رسد منظور شما خوب است که من در مورد نجات شما شنیده ام
از آن دختر در رادیو است که من مطبوعاتی را که در آنجا می گیرم ، حساب نکرده ام
شما کاملاً در روی پل واربرل زرد ایستاده نبودید که واقعاً او بود
درست است که کورتز رولند بله او زیبا به نظر می رسید
خم کرد که من روز را نجات دادم و او فقط در آنجا ایستاد که نقض چیز خوبی نکرد
سقوط در حالی که شما بر روی آن ایستاده اید کمی دشوار است برای توضیح معلق در هوا
در هوا ، بنابراین آنچه با این همه چیز می خواهید انجام دهم ، من تماس های زنگ دار را جدا می کنم
امیدوارم که بتوانم جان بسیاری از آنها را نجات دهم
کشاورزان و گله ساقه صدیق محصولات بذر خود را با تمام این صداها و الف
دانش یک تماس زنگ پرنده و این امکان وجود دارد که کشاورزان درنده بتوانند
به جای آن ، راه را بترسانید که چرا فقط صدای انفجار تفنگ را ضبط نکنید
عزیزم شما ممکن است کشته شده باشید من واقعاً هیچ خطری ندارم
من خیلی به شما افتخار می کنم که می توانستید انجام دهید
همان چیزی که اگر ارین شما در پل بوده است بله اما هر کس دیگری من هستم
نمی دانم سلام گلوریا همه چه خبر است
مردی است که من به دنبال علامت آن فرمول شخصی هستم که پسر چگونه است
کرک نمی بیند این جمعه برای مادرش خوب است برای مهمانی اش -
خوب من بهتر است شروع به هدایت لوازم آرایش خود کنم حالا چیزی از قلب دوست دارم
لوئیس الهام بخش من و زمان نیاز با تحسین یا چیزی شبیه به آن
که یک مهمانی بود که به گلوریا آویزان شد ، سر و صدایی در اتاق دارد که یک مهمانی زاغه بر است
این فقط برای دختران است که چگونه پسران مهمانی نیستند بلکه جلسه است
فراموش کردن یک پسر را بهانه می بخشد ببخشید
بگذارید چند توصیه ای به شما کنم تا اندرو در حالی که هستید بیشترین استفاده را از اینجا کنید
cuz داغ فردا دوباره هیچ کس
سلام تریسی سلام چه اشتباهی کردی امروز کرک دیدی
نه او انگلیسی را نادیده گرفت که از من دوری کرده است - منظور شما چیست؟
چیزی اشتباه است که او واقعاً عجیب نه فقط خودش عمل کرده است
خوب ، فکر می کنم ممکن است آن لمس جادویی را از دست بدهم که آن را پس خواهم گرفت
بله ، هیچ وقت در این پل ، هیچ کار بزرگی که من فقط عمل کردم ، در آنجا نیست
بدون اینکه فکر کنید او را می شناسید من آنچه را که انجام داده است بزرگ نمی کند
چیزی که از این نگاه من احساس می کنم خوب است
من در آنجا ایستاده ام و هیچ کاری را خوب انجام نداده ام که مادر این بچه برای من خواست
به کرک کمک کنید چیزی است که شما درباره آن نمی دانید
من مثل سایر افراد نیستم و می دانم منظور شما فقط یک نفر چیست
قهرمان متولد طبیعی من یک شب متولد نشده ام که چنین شدم
نگاه کنید که آیا این منجر به شما می شود که پیشنهاد می کنم برای یکی از آن ها ارسال کنم
دوره های بدن سازی من خارج از اینجا هستم کرک شما ممکن است بهترین دوست من باشید
قبلاً شاید قبل از رفتن نبودم
در روز دیگر شما به آن جنجال نمی زنید و من هیچ شجاعتی نمی خواستم
من می خواهم به شما چیزی بگویم اما این یک راز است و شما باید آن را از این طریق نگه دارید
درست است شما باید قسم بخورید و تمام مدت این کار را انجام دهید
او کمی عجیب فریاد می زند اما می دانید که من هرگز به شما دروغگویی نکرده ام
باید نگران بیرون رفتن از آن پل باشید زیرا
من ابرقدرت دارم
شما می خواهید این کار را کنید که من توسط من دوباره قدرت فوق العاده قدرت دیگری ندارم
انسان است که من از آن می دانم
اوه این بهترین کاری است که باید به همه شما بگویم دیوانه نیستید که نمی توانید بگویید
هر کسی اوه متاسفم از چه چیزی فکر کردم ممنونم
سعی می کنم مرا تشویق کنم اما من حقیقت را می گویم اشکالی ندارد پس چه کاری می توانید انجام دهید
کوهها را حرکت دهید آه یوزپلنگ هایی را اجرا کنید که نوع من است
هنوز هیچ یوزپلنگی را ترسیم نکرده اید اما بله این نوع چیزها
III می دانم که سخت است ، نه پری دندان سخت است که باور کنید این است
وقت راست شما چه کاری می توانید انجام دهید چه نامرئی بینایی با اشعه ایکس دارید
انگشتان شلیک با لیزر به نظر می رسد که من به من اعتقاد ندارید که خوب است
اعتماد به نفس من فقط سعی می کنم منطقی باشم که اثبات کنم کاری را انجام دهم
فوق العاده نادان نباشی من نمی توانم اینجا کاری انجام دهم آه سرم را گم کردم
نگاه کن بیا امشب ما به جایی خواهیم رفت واقعاً دیده نخواهم شد
آن را به شما ثابت کنید
محافظت از پرندگان توماسون این است که ما را به خوبی دوست دارم که خوب است
شما به چیزی نیاز دارید تا شما را تشویق کند
من صدای این را دوست ندارم شاید شما بهتر بنشینید هیچ تجربی آموخته نشده است
من وقتی مردم می گویند که احتمالاً به چیزی که منجر می شود منجر می شوند
فقط میخوام دوباره بخوای دوباره روی پاهات بیایید
یک نقطه
من به کرک گفتم که ابرقدرت هایی دارم که من آرامش دارم و اکنون می توانید به من بگویید که من خبر دارم
فکر کنم بهتر بنشینم مجبور شدم به او بگویم دکتر. J او بدبخت بود که شما با این کار نکردید
آیا شما می دانید خدا را شکر اما هر فرصتی برای نشان دادن ابرقدرت های شما رخ می دهد
من به هنری می روم که شما نمی توانید این کار را انجام دهید که کرک تمام اعتماد به نفس خود را از دست داده است ، بنابراین چگونه است
نشان دادن قدرت فوق العاده شما به شما کمک خواهد کرد که بدانید وقتی من آن را ذخیره کردم
دختر بچه ای روی پل من هیچ خطری نمی کردم که باید صحبت می کردی
برای من در مورد این اولین بار من متاسفم که شما را کاهش دکتر. J اما من مجبور شدم به او بگویم
شما بهترین دوست من دکتر G اما کوکی ها هم
فکر می کنید مادر با بازگشت به آینده شروع می کند و سپس به سمت دختر حرکت می کند
Frankenstein هر اتفاقی افتاد که در مورد پسران گول زد
و انجام موهای یکدیگر ، این یک سن جدید است که مادران سلام
کورت عالی سلام شما می توانید شرکت آندرو را اینجا عصر امروز نگه دارید اینجا بله من کردم
تماس برای نشان دادن مشتری به امشب چند زن و شوهر امشب اگر آن را قدردانی می کنند
شما می خواهید اسلحه را بر روی هارون سوار کنید و دسته وحشی فقط آن را از نوع بریدگی دور می کنید
در برنامه های من فقط نشانه ای از عزت مادرم است که نمی توانیم نر داشته باشیم
بچه دار کردن مهمانی نخبگان ما ، عصر جدیدی است که این اتفاق برای آن چیست
اندرو و کرک به مهمانی دعوت نشده اند و در مواردی که من تصمیم نگرفته ام
روشن است که تاکنون خوب نیستید فقط کارهای گران قیمت نوزادان
از هنر اینجا فقط آن را ترک اینجا
بله بله بله این بسیار زیاد است که از شما بخواهید ابرقدرت های خود را به نمایش بگذارید
باریک داخل هی فقط خنک آن همه حق را بعداً خواهید دید که چیزهایی را برای حیرت شما خواهد کرد
فکر می کنید دختران وقتی با هم مثل این پسران تریسی جمع می شوند ، می خندند
احتمالاً الان در خانه با همه دوستانش خندیده است که سرش راجع به من اعلام کرده است
استراحت نکرد ، او شما را خیلی دوست دارد
من در مورد او که بی خانمان هستم خیلی مطمئن نیستم که سعی می کنم به شما بگویم چرا
آیا به من نمی گوی دوستت کرک کرک در دارن در آنجا زندگی می کند
بله سرگرم کننده ، من قرار است شما را بچه‌دار باشم اما چه کسی است که بگوید مجبور است
این کار را در خانه من انجام دهید فقط یک دقیقه بچه ها را نگه دارید چه اتفاقی می افتد که ما با اشعه ایکس می گیریم
ما برای شکستگی های استرس در حال حاضر شلیک می کنیم
جاذبه خوب است خاموش است که می توانید بروید
خوب ، شما بچه ها پشت خود را چرخانده و لری برای نوشیدن چیزی بیرون آمده است
بدانید که این چه خوشبختی است ، بله ، چرا نه ، چرا واقعاً این مهمانی را برگزار نمی کنید و پرواز می کنید
اطراف اتاق چه حیرت انگیز بود که من اینجا زندگی می کردم که او انجام می دهد
به دلایلی لوئیس این خواسته را به بازدید از آنجلا کرک داشت
پسران خوب که خیلی بد هستند ، چند دقیقه پیش او را ترک کردند ، وای که هنوز در اینجا هستند
به هر حال ، چگونه پیتزا ها به شما پی بردند ، نمی دانم آنها به ریاضی رسیده اند یا نه
من مشغول تلاش برای لباس خواب های یکدیگر بوده ام
تازه یادم افتاد که کتابی را در اینجا فراموش کردم ، که ما اینجا نیستیم.
Clements Night تریسی لوئیس که می دانید داشتن این قدرت ها معمولاً عالی است
من شرط می بندم که سخت است بدانم از چه نیرویی برای تحت تاثیر قرار دادن دختران استفاده می شود
من هرگز کاری نکرده ام که به پرونده خودم استراحت کنم شما قطعاً ابرقدرت ها خوب نیستند
بچه ها شما می توانید پیش بروید حالا اوه با تشکر
این به مدت طولانی آماده شگفت زده شدن می شود
آه اندرو اندرو فکر می کنم این چند ثانیه به اندازه کافی دور شده است
مرا بالای سر خود ببین ، من بر فراز آسمان جارو خواهم کرد و درست در اینجا فرود خواهم آمد
خوب است شما یک ابرقهرمان هستید که به شما اعتقاد دارم
حالا خوب شوید آرامشش را در کجا می بینید
من نمی دانم چه اتفاقی افتاده است که از یک پل تکان خوردی
من نمی توانم شما را بخوانم
باید چیزی اشتباه کرده باشد بله بعداً خواهیم فهمید
چه کار می کردید که یک سوال خوب یک دقیقه صبر کنید
شما این داستان ابرقدرت مسخره را تشکیل داده اید و تقریباً کشته شده اید
خودت فقط به من نشان بده که من به اندازه تو شجاع بودم
آره منتظر بشین
خوب پرتوهای خاموش خاموش شما می توانید بروید قریب به اتفاق آن است
پرتونگاری ایکس ، شما چه کسانی هستید ، شما را باور نمی کنید اما این مرد است
چیزی نیست که ما فقط آندرو را بدرقه کنیم
درست است من باید پسر مهمانی را به خانه برسانم که بعداً شما را ببیند
سلام بله می خواهم کاری انجام دهم این آخر هفته بله
سلام آه ، ما می توانیم به خانه راه برویم ، آن را فراموش کرده ام یک شب آندرو
چرا به او نگفتی تا زمانی که من می دانم هیچ معنی لاف زدن نیست ، اما نمی تواند
صدمه سلام حق با شماست احتمالاً آن را خواهم گفت
ابرقدرت ها بله من باید چیزی را که شما باورپذیرتر از شما بودم ، امتحان کردم
با کرک و من از روی یک پل پریدیم تا کرک بداند که شما ابرقدرت ندارید
خوشبختانه یک دستگاه اشعه ایکس درست قبل از اینکه پریدم ، چه چیزی از قدرت من خارج شد
شما کرک را کشتید من را نجات داد
او اکنون حال خود را بهتر می کند و حالا دیگر نیازی به دانستن اینکه من مرد ابرقدرتی دارم
ممکن است فکر کنم من همه چیز را درست کردم
با تشکر از شما برای آن فلاش از عقل سلیم که یک شیرین کاری دیگر می توانست پیدا کند
بله بسیار زشت پرش از روی یک پل هنگامی که نمی توانید پرواز کنید سرگرم کننده نیست
من می توانم تصور کنید که باور کنید شما نمی توانید بدانید این یک چیز خوب است که کرک چنین رفتار کرد
به سرعت در غیر این صورت جوانان به شما می دهند شاید زندگی لبخند زده باشید
کرک قهرمان واقعی شد